vue.js简介
	Vue.js 是目前最火的一个前端框架，React是最流行的一个前端框架（React除了开发网站，还可以开发手机App，
	Vue语法也是可以用于进行手机App开发的，需要借助于Weex）

	Vue.js 是前端的主流框架之一，和Angular.js、React.js 一起，并成为前端三大主流框架！

	Vue.js 是一套构建用户界面的框架，只关注视图层，它不仅易于上手，还便于与第三方库或既有项目整合。
	（Vue有配套的第三方类库，可以整合起来做大型项目的开发）

	前端的主要工作？主要负责MVC中的V这一层；主要工作就是和界面打交道，来制作前端页面效果；

为什么要学习流行框架
	企业为了提高开发效率：在企业中，时间就是效率，效率就是金钱；

	企业中，使用框架，能够提高开发的效率；

	提高开发效率的发展历程：原生JS -> Jquery之类的类库 -> 前端模板引擎 -> Angular.js / Vue.js
	（能够帮助我们减少不必要的DOM操作；提高渲染效率；双向数据绑定的概念
	【通过框架提供的指令，我们前端程序员只需要关心数据的业务逻辑，不再关心DOM是如何渲染的了】）

	在Vue中，一个核心的概念，就是让用户不再操作DOM元素，解放了用户的双手，让程序员可以更多的时间去关注业务逻辑；

	增强自己就业时候的竞争力

	人无我有，人有我优

框架和库的区别
	框架：是一套完整的解决方案；对项目的侵入性较大，项目如果需要更换框架，则需要重新架构整个项目。

	node 中的 express；

	库（插件）：提供某一个小功能，对项目的侵入性较小，如果某个库无法完成某些需求，可以很容易切换到其它库实现需求。
		1.从Jquery 切换到 Zepto
		2.从 EJS 切换到 art-template